(敗給男學生的熱情)
(說服自己只有一晚沒關係)
(但是之後我們卻數次)
(交疊著相互的身體)
裕太君 你還好吧
(身為教師不該有的戀情)
能走嗎
就快到了
來
到旅館了喔
等一下喔 我這就拿水過來
我拿水過來了喔
起的來嗎
快點撐一下
好
喝水
還好嗎
啊
你還好嗎 有舒服一點嗎
等一下 你在做什麼
看了就知道吧 在拍照啊
和老師去愛情旅館的紀念照
怎麼可以
現在立刻刪掉 快點
我才不刪
話說 師生去旅館很不妙吧
淫亂高中老師
和學生做愛
出這樣的新聞很不好吧
怎麼了 說些什麼啊
我以為你身體不舒服
你竟然是裝病
我開玩笑的 對不起
因為我想和老師獨處
什麼啊
我要回去了
等一下
老師 我是認真的
放手啦
你討厭像我這樣的小屁孩嗎
你對我的心意我很開心
但是不行的
老師也說過喜歡我吧
那不是那種意思
那是什麼意思
老師和學生不能交往嗎
當然不行啊
老師
請看著我的眼睛
我是真的喜歡老師
說謊了
和老師到這邊
你懂我的心意吧
但是
這樣真的不行
老師
你臉很紅喔
像個小孩
你不是處女吧
難得來愛情旅館
接個吻應該可以吧
真的只是接吻嗎
吻完就結束了喔
等一下
你在摸那
因為
只是接吻
根本不夠 所以
有說過只是接吻吧
只是接吻 我根本忍不住
也讓我摸胸
-拜託
-不行
拜託
不行啦
好軟 好舒服
好猛
-我可以看嗎
-不行
不行啦
穿著衣服看不清楚啦
不行
原來是這樣的内衣啊
好可愛
不行啦
再一下就好 真的
好美
老師的胸
可以了吧
老師拜託 真的再看一下就好
我看
-你做什麼
-看見了
-看到了
-不行
拜託讓我看看
不行啦
我看
老師的胸部好可愛
不行
我想再多看一些
真的不行啦
好軟好舒服
老師這裡舒服嗎
但是你剛才叫出聲了吧
果然很舒服吧 都叫出聲了
很舒服吧
不行啦
為什麼
這麼舒服卻不行嗎
我還想看更多
不行
不行啦 你在做什麼
你這邊
-老師
-不行
看的見嗎
-讓我看看
-不行
-真的不行嗎
這裡不是濕了嗎
我不知道啦
那我看看確認一下也可以吧
-不行
-你看
-好猛
-不行啦
都牽絲了
别看
老師
這裡好濕
不行
一下就好
舔一下
不行
不能舔那邊啦
我流了很多汗
真的這邊有點鹹
差不多了吧
這不是汗吧
都牽絲了
汗不會這樣牽絲吧
不行
這裡好濕啊
不行不行
這樣不行
好濕
不行
真的不行嗎
明明這麼舒服的樣子
不要 去了去了
老師
果然很舒服吧
剛才的很舒服吧
看著我的眼睛
很舒服吧
我說老師
也摸摸我的吧
不行啦
為什麼
我讓老師
都這麼舒服了
老師也
摸一下我吧
拜託
來這邊
真的不行啦
為什麼
拜託啦
對
不是說過只接吻就好了
我是
有說過啦
但是我真的忍不住
你看
都變這樣了
因為喜歡老師
我是很高興啦
真的不能再做下去了
但是
我想被老師
又舔
又摸
拜託了 老師
只有一下喔
好舒服
可以了吧
還不行啦 再一下就好
拜託
老師的嘴好舒服
可以了吧
能幫我舔是不錯
但是我還想更進一步
老師這邊剛才也
濕了吧
老師 我忍不住了
果然我們做到底吧
可以吧
真的不行啦
不行 等一下啦
不能無套
至少要戴套
套子
也對
對不起
等我一下
我會確實的戴上的
只能一下下喔
好
一下下 一下下就好
好舒服
不行
不行嗎 再一下就好
說真的
好舒服
老師喜歡
最喜歡
不行
要去了 去了去了
好高興 因為我而去了吧
-好舒服
好舒服
這樣會弄髒 還是脫掉吧
老師
來上面
這也脫了吧
好美啊
老師的裸體
-讓我看看
-太羞恥了啦
不行
沒關係啦
讓我看看
胸部好大
這樣舒服嗎
你看
不行 好舒服
要去了 去了
老師很舒服嗎
那能從用後背位向我撒嬌嗎
後面
這樣真的就結束了喔
好厲害
好舒服
-舒服嗎
-好舒服
好舒服
好爽
差不多 差不多了吧
再一下
不要一直頂那邊
又快要去了
這樣嗎
我看看
老師 我喜歡你
老師
去了
老師 好舒服
好爽
不可以嗎
明明這麼舒服
好舒服
要射了
射了
老師
射了好多
舒服嗎
真的好舒服啊 老師
時間上還沒問題吧
我們過夜吧
今天可不會讓你回去的
老師 我們一起洗吧
別害羞
不行啦
老師
剛才和我交纏舌頭了吧
來吧
沒想到能和憧憬的老師
成為這種關係
學校的人知道會很驚訝吧
不行啦 不能跟別人講喔
這之後要把所有的事忘掉
我忘得了嗎
老師
你看
光是和老師接吻就變這樣了
老師也察覺了吧
再多摸我一些
舌頭伸出來
老師好可愛啊
幫我舔下面吧
在這裡
想要你舔
好舒服啊
好舒服
也舔這邊
這樣嗎
像這樣
對
舒服嗎
好爽
老師
能幫我乳交嗎
夾得住嗎
夾夾看
這邊
-這樣嗎
-對
看這邊
對
好爽
-舒服嗎
-嗯
我可是第一次做這種事
那
塗口水上去
這個
有點害羞
-別盯著看
-嗯
更多
這好舒服
太好了
這樣嗎
幫我舔一下
舔舔看
-舔嗎
-嗯
這次就結束了喔
好舒服 再激烈一點
快射了
老師怎麼了
你該不會想回去吧
不是
只是覺得這樣不太好
而且還有電車可以搭
怎麼還說這種話
老師
你討厭我嗎
我不是那個意思
你說過喜歡我吧
那是在說謊嗎
不是謊話
是喜歡沒錯
但是
果然我不可以在這過夜
這樣
但是
離最後一班電車還有時間吧
再待一下吧
但是
你看這個
這是旅館免費出租的
因為老師很可愛
我覺得水手服蠻合適的
好羞恥
會嗎
面向這邊
水手服很合適啊
老師你很可愛喔
看這邊
好可愛
你在扭扭捏捏什麼
冷静不下來
明明合適
還要拍嗎
還會再拍很多喔
再來坐下看看
我說
把裙子掀開來一點
再掀開來一些
太羞恥了 別一直盯著看
為什麼
真的很可愛喔
坐立不安的樣子也可愛
背向這邊
這樣真的很不錯
真的吧
差不多了吧
再一下啦
不要啦
等等
老師
這是不是有水漬了
裙子掀起來看看
掀開
是不是有點濕
不是啦
真的嗎
嗯
身為一個老師做這種事
很羞恥的
可以了吧
還不行
再來面向這邊掀起裙子
坐這邊
好害羞
濕了喔
這真的好害羞
不是啦
-舒服嗎
-嗯
等一下
這個你知道嗎
這個旅館也有在出租
所以我借過來了
要用這個做什麼
用這個
讓我看看老師自慰的樣子
你有用這個自慰過嗎
真的啊
我想看看你自慰的樣子
這要怎麼用
在這邊
別拍啊
繼續吧
老師也會自慰呢
手别停
因為
手停下來了喔
讓我看看裡面
現在嗎
對
掀不開啦
畢竟你的胸部很大嘛
會卡住
差不多了吧
還不行喔
感覺如何啊
不舒服嗎
但是你在呻吟喔
那麼
這個
手來
這樣你會用吧
打開開關看看
用用看
別拍啊
真可愛
怎麼了
脫下内褲直接來會更舒服喔
-脫嗎
-嗯
不能拍啦
手不能停喔
感覺如何
好舒服
不要
好濕啊
你看
不是
又這麼濕了
因為太舒服了
你看
你看超濕的
好色啊
舒服嗎
舒服
你想去吧
那高潮吧
讓我看看你去的樣子
不行
但是這樣好害羞
去了 要去了
好厲害 你看
這什麼
你看
好厲害
小穴的汁流了好多
不行 要去了
是嗎
讓我看清楚
可以去嗎
可以喔
我會看著的
我要去了
去了去了
好厲害
你去了啊
什麼東西
你知道這個嗎
把你的陰蒂
你很喜歡玩這邊吧
你看
-你這邊真的好濕
-不行
放進去看看
-放進去嗎
-嗯
想變得更舒服嗎
想要
那就
你看這邊
-好舒服
-很舒服吧
好舒服
-這樣好舒服
-這樣嗎
這樣舒服嗎
別拍啊
好色的表情啊
這樣嗎
不行
又要去了
去了
去了嗎
好濕啊
老師
我又想做了
摸摸看
認真一點
能幫我撸嗎
幫我舔
好舒服
老師
坐在那邊
讓我拍你舔的樣子
老師
可以拍影片嗎
看這邊
果然拍影片還是有點羞恥
難得能把你拍得這麼可愛
讓我拍吧
繼續舔
舒服嗎
很舒服
太近了啦 離遠一點
前端好爽
我看看
塗點口水潤滑一下
也舔蛋蛋
好硬
好爽
舌頭好厲害
射了
又射了好多啊
好濃啊
要去了
去了去了去了
結果那一天
我和學生一起過夜了
作為班主任
竟然和學生做這種事
沒臉當老師了
回神的時候已經是早上了
明明知道是不行的
中途發現保險套用完了
察覺的時候 我已經
沉溺於和學生的無套做愛
覺得怎麼樣都好了
我已經失去了理性
老師早安
你在摸哪
早安
想說昨天明明做這麼多次
你還這麼有精神
昨天好舒服啊
離退房不知道還有沒有時間
嗯
抱歉
因為老師在摸我 就變這樣了
抱歉 因為
我說
老師其實很色吧
我懂得
我又想做了
最後
再一次
因為沒套了
我想無套做
可以喔
但是這真的是最後一次喔
好舒服啊
老師舒服嗎
舒服
老師好色啊
別說啊
因為
這裡都變這樣了
很舒服嘛
只有這樣嗎
我舔舔看
讓我看看
那裡好濕啊
很害羞的 別說啊
要去了
去了去了去了
老師
什麼聲音
舒服的聲音
這是什麼
-這樣也舒服啊
-舒服
好舒服
哇 好猛
老師你怎麼了
老師也想摸我的那邊吧
摸摸看
-這裡很舒服吧
-嗯 舒服
要去了 去了
去了去了
去了
老師的那裡好濕
還想要嗎
想要插入
來這邊
哇
好濕啊
老師也想被插進去吧
我想要
好舒服
裡面舒服嗎
感覺如何
好舒服
又要去了
要去了
去了
好舒服
這是什麼
好厲害
這麼濕啊
無套這麼舒服啊
舒服
好厲害
好舒服
要去了
-很舒服吧
-嗯 舒服
來這邊
趴著
好濕啊
-這樣舒服嗎
-舒服
動快一些喔
好舒服
-也打我的屁股
-屁股
-這樣嗎
-好舒服
-被打舒服嗎
去了去了
去了
-好舒服啊
-嗯
好舒服
要射了
射了
來繼續做吧
好舒服
我還要
我也還要
要去了 去了
好舒服
看這邊
-這真的好爽啊
-好舒服
好舒服
老師好色啊
-老師也舒服嗎
-好舒服
-老師動的好爽
去了去了
老師的裡面好舒服啊
好爽
好舒服
好厲害
好硬
-舒服嗎
-好舒服
小穴周圍好濕啊
好舒服
-喜歡好喜歡
-我也喜歡老師喔
好舒服
去了去了去了
去了
好舒服
好爽
裡面好濕啊
好舒服
去了去了
老師
-老師也舒服嗎
-好舒服
-好舒服啊
不行 我又要去了
-要去了
-可以喔
去了
好舒服
那裡好舒服
要去了 去了去了
-舒服嗎
-好舒服
好舒服
-那裡好舒服
-這裡舒服嗎
好舒服
要去了 去了去了
要去了嗎
射了
老師真的好舒服啊
老師
我們瞞著學校偷偷交往吧
不行啦
為什麼
不過我大概是
第一次做得這麼爽
所以我之後又想做的話
就要拜託你了喔
(小花暖)